（ミミ）アンノヴァッツィ家の
伝統である この髪飾りには
とある秘密がある…
拳に はめれば
打撃の威力を上げる
ナックルダスターという
武器であることだ
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（ミミ父）おい ミミ
殿下へのお土産は
本当に これだけでいいのか？
放牧している羊や
丸焼きの牛もあったのに…
（ミミ）なんで
大型の生き物ばっかりなのよ！
馬車に乗る量で大丈夫だって
これっぽっちじゃ
すぐに食べ尽くしてしまうだろ！
そんなことには ならないわよ！
空腹は筋肉の敵だぞ！
（ミミ）殿下は
筋肉つけたいわけじゃないの！
（イデア）ミミとお父さん
昔みたいに戻ったわね
（ミミたちが
言い争う声）
（ニーナ）よかった よかった
（ミミ母）フフ ずいぶん
おてんばな王太子妃だこと
（すすり泣き）
（テオ）姉さま 帰っちゃうの…
さみしい…
あっ…
テオー！
大丈夫よ
絶対 すぐ帰ってくるから
（テオ）本当？
じゃあ ぼく 偉い子にして待ってる
馬車までは ぼくが姉さまを
えすこ～とするからね！
やばい… かわいすぎる
本気で連れて帰りたい
顔が怖いわよ
（ミミ）あっ…
さあ レディ
お手をどうぞ
はい
次期公爵様 参りましょう
扉よ開け！
すてきなエスコートを
ありがとう
エヘヘヘッ
鍛錬も テオらしく
のびのびやれば いいんだからね！
おすっ！
（イデア）気をつけて帰るのよー！
（ニーナ）殿下に
よろしくお伝えしてねー！
（門弟）マリーアお嬢様の
門出を祝してー！
（門弟たち）お元気でー！
（ミミ父･テオ･門弟たち）
マリーア！ マリーア！
（ミミ）また すぐ
帰ってくるってば～！
まったく…
今生の別れでもないんだから
（ミミ）そういえば
行きに通った村の
行方不明のお嬢さん
見つかったのかしらね…
（ゴッフレード）ああ
ナヴァーロ村ですか
（カルロ）優しい姫様だ
（村人たち）ああ～
（村人）
これは いけるかもしれない！
オラたつ えんらいツイてんどお…
（マッキオ）あのあと
どうなったんでしょうね？
せっかくだから
寄ってみましょうか！
（吸う音）
いい香り！
こんにちはー！
（カルロ）おっ 姫様！
どうしてここに!?
そう… まだ娘さんは
見つかってないのね
はい…
（ミミ）行き先に
少しでも心当たりはないの？
（カルロ）あ… 実は
村長の娘 ヴェロニカちゃんが
ナルディ伯爵家の馬車に
乗せられるのを
見たやつがいるんです
え!? それって…
（村人）お～い 大変だ～！
ハア ハア ハア…
おお これは貴族の姫様
この前は ありがとうございました
（カルロ）何かあったのか？
それが さっきナルディ伯爵の
お屋敷に 様子を見に行ったら…
（男）いいから…
（村人）おっ
（男）
作物 全部よこせっつってんだよ！
（門番）帰れと言ってるだろう！
（兄貴）おいおい そんな口利いて
いいと思ってんのかあ？
ヴェゼンティーニ伯爵に
報告するぜえ？
あっ！
なにやら
ガラの悪い連中が来ていて
もめているようで…
そんなゴロツキまで来てるのか！
誰なの？
そのヴェゼンティーニ伯爵って
（村人）
わしらの作物をナルディ伯爵様から
買い取ってくれるお客さんです
えっと… この村の作物を
ナルディ伯爵が取りまとめて
そのヴェゼンティーニ伯爵に
売っているのね？
（村人）はい
（ミミ）
ふ～ん 伯爵家同士のもめ事か…
におうわね…
えっ 何か においますか？
あっ 今 口に出ちゃってた？
あ… 違うのよ 今のは…
ああ きっと うちの作物ですね
（ミミ）えっ？
（カルロ）
作っているのは これです
香りが特徴的なんですよ
どれどれ～？
くさっ！
（カルロ）アッハハ 臭いでしょう
土地が悪くて
こんなのしか育たないんです
これを香辛料に加工するんですよ
でも なんで？
この村に入ってきた時には
いい香りがしたのに
理由は わからないのですが
この植物は花と一緒に嗅ぐと
柑橘(かんきつ)の香りになるんです
あっ 本当 いい香りだわ
（カルロ）これしかない村です…
（ミミ）そんなことないわ
こんな平和な場所で
娘さんがいなくなったとあれば
さぞ心配でしょう
はい…
さっきの話を聞く限り
ナルディ伯爵が
何かを知っているのは
間違いなさそうね
はい
考えられるのは誘拐…
ですので
わしらは伯爵様のお屋敷に
乗り込もうと思ってます！
んだ！ ゴロツキも
関わっているとしたら
ますます
このままでは いられねえ！
よーし！ 私もついていってあげる
貴族が１人いるだけでも
違うでしょ！
（ゴッフレード）
お嬢様！ さすがに それは…
（ミミ）でも ここまで話を聞いて
今さら “やめた”はできないわ！
（ゴッフレード）あなたなら…
（マッキオ）そう言いますよね
ありがとうございます
（門番）何だ お前らは
帰れ 帰れ！
私はアンノヴァッツィ公爵家の者よ
伯爵様に取り継ぎいただきたいわ
まんまるもっちり家だと!?
知らん！
伯爵様は誰ともお会いにならない！
（ミミ）知らん… て
うちみたいな
小国の貴族のことなんて
知らなくて当然かあ…
（カルロ）ひ… 姫様？
（村人）大丈夫ですか？
大丈夫よ 想定内だわ
（ミミ）正面突破は無理
とすると…
（マッキオ）
娘の居場所も わからないのに
どうするんですか？
こういう建物に監禁するんだったら
一番上の階の奥の部屋って
相場が決まってるわ…
あっ あそこ！
ゴッフレードと村の皆さんは
ここで大騒ぎして
門番を引きつけてちょうだい
できれば
１階に兵士を集めてほしいわ
（カルロ）まさか 姫様がお一人で
乗り込むんですか!?
（ゴッフレード）危険すぎます！
だってムキムキが侵入してきたら
怪しいでしょ？
私なら うまく身を隠せるし
（マッキオ）うう…
（ゴッフレード）くっ…
マッキオは一緒に来て
登るのを手伝ってちょうだい
（２人のため息）
（マッキオ）
わかりました お嬢様
絶対に無理はしないでくださいね
大丈夫
私には これがあるから！
フッ
（ミミ）とはいえ
このナックルは あくまで護身用
なるべく乱暴なことはしたくない
誰もいない部屋を
選んで進んでいけば…
あっ
こ… こんにちは…
（おばあさん）はい こんにちは
（ミミ）
エヘヘ… お邪魔しました～
（ミミ）びっくりしたあ
全然 いたわ 人！
まあ いいわ
廊下まで来れたもの
このまま奥へ…
あっ
（兵士）
よーし 異常なしっと
次 いくぞ
（兵士）ああ 上の階は
まだだったよな？
（兵士）そうだな
（ミミ）階段に２人
（ミミ）ソファにサボりが１人
（あくび）
（兵士）なあ 伯爵様は
いつになったら
帰ってくるんだろうなあ？
（兵士）さあ… 何かの会議？
とかで王都に行って
もう２か月くらいか…
ずいぶん長引いてんだな
（ミミ）え!? ナルディ伯爵は
ずっと不在ってこと？
じゃあ 娘さんをさらったのは？
（オナラの音）
（ミミ）うわっ
（兵士）アハハハ！
お前屁(へ)えこくなよ
（ミミ）くっさ！
（兵士）えっ 誰!?
（ミミ）ぐえっ
（兵士）いや… えっ!?
エヘヘ…
今のオナラは…
私じゃないわよー！
（２人）がは～！
（兵士）うっ…
（兵士）がっ…
んあ？ 何の騒ぎだ？
（ミミ）ていっ！
お前のせいだー！
（兵士）うわっ… べぶしっ！
（兵士たち）うう…
（ミミ）
思わず飛び出してしまったわ
でも 淑女がオナラをしたなんて
誤解は許されない
絶対に！
娘さんは上の階!?
（兵士たち）うん うん うん…
（ミミ）急がないと！
（ミミ）あっ
（兵士たち）おおっ
（兵士）うあっ
（兵士）ぐっ
（ミミ）えいっ！
（兵士）うっ
（ミミ）ふうっ
娘さんは きっとこの階ね
（騒ぎ声）
（兵士）おい！ 何だ お前たちは!?
（ミミ）
下の階が騒がしくなってきた
ゴッフレードたちが
うまくやってくれているのね
（ミミ）使用人が増えてきた
見つからないようにしなきゃ
でも そうなると これは使えない
ほふく前進は
兵士に見つかった時に遅れが出る
こうなったら…
41番 すり足！
（ミミ）遠い東の国の
スッモウと呼ばれる
武道の技の一つである
なぜ秘技かというと…
（すり足で歩く音）
（ミミ）見た目が ちょっと
恥ずかしいから！
淑女としても 乙女としても
こんな姿
絶対 誰にも見られたくない！
そう絶対 絶対に！
（兵士）え…
アハハハ… こんにち
わっ！
（兵士）どわっ！
（殴る音）
（すり足で歩く音）
（ミミ）
ごめんなさい あの姿を見た以上
ただでは帰せないの
ひとまず この物置にでも
入っててもらって…
（女性）あの… どなたですか？
あっ！
あなた ヴェロニカさん!?
ナヴァーロ村の
（ヴェロニカ）は はい…
よかった！ 助けに来たわ
ケガはない？
え？
助け…？ あっ
（足音）
誰か来る 下がって！
（近づく足音）
くっ
あなたとの婚約なんてお断りだー！
こ… 婚約破棄
２回目 キター！
（ミミ）婚約破棄 ２回目～！
に… ２回も覚えのない
婚約破棄される私って…
（男性）ヴェロニカ 無事か！
ええ 彼女は…
ん？ エッラ嬢じゃない!?
（ヴェロニカ）
えっと… お名前は？
ミミよ
（ウーゴ）あっ 失礼
私はウーゴ･ナルディ
領主ナルディ伯爵の息子です
実は とある伯爵から
作物の取り引きを条件に
娘との結婚を迫られていまして
あっ それって もしかして
ヴェゼンティーニ伯爵？
はい
ああ それで私を
その令嬢と勘違いしたってわけ
婚約破棄宣言する前に
せめて相手の顔くらい
確認しましょうよ
私にはヴェロニカという
心に決めた相手がいるというのに
ウーゴ やはり あなたは
村のためにもエッラ様と
結婚したほうが…
何を言うんだ
君なしの未来なんてあり得ない！
ウーゴ…
ヴェロニカ
（ヴェロニカ）ウーゴ
（ウーゴ）ヴェロニカ
（ミミ）あの…
じゃあ 誘拐事件ではない？
もしかして 村の人から頼まれて？
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした
本当は 父が留守のうちに
彼女を連れて
逃げようとしていたんです
それって…
駆け落ちってこと～!?
いやあ～！ 禁断の愛！
許されない恋
愛し合う２人に迫る試練！
あ こ が れ るう～！
はあ～ いや～！
（ヴェロニカ）あの… ミミさん？
私が あなたたちを守るわ！
愛し合う２人を引き裂くなんて
許さない！
駆け落ちは 一旦やめて
別の未来を
もう一度考えてみましょう
あ…
ありがとうございます
そう言っていただけるだけで
うれしいです
ヴェロニカちゃん！
（村人）無事だったか
（ヴェロニカ）みんな
心配かけてごめんなさい
お嬢様も ご無事で何よりです
あんまり心配は
してなかったですけど
（ミミ）何よ
（兵士）ウーゴ様 大変です！
倉庫が襲われています！
何だって!?
もしかして…
また あいつらか
（兄貴）倉庫にある分は
全部 いただいていくぜ！
ヴェゼンティーニ伯爵が
高値で買い取ってくれるんだからな
無理やり奪えば 原価ゼロ！
俺たちも 丸もうけってな
ハハハハハッ！
そっちのも さっさとよこしな
これは お前たちの今後を左右する
大事な取り引きだぜ
（ミミ）ウーゴさん
こんなの取り引きじゃない！
（兄貴）ん!?
（ウーゴ）なっ！
大切な作物を渡すことはないわ！
（兄貴）おっ お… おま おま…
お前 この前の！ なんで ここに!?
（手下）何者なんだ あの女！
口を慎め！
この お方は ルビーニ王国の
新しい王太子妃になる
マリーア･アンノヴァッツィよ！
（一同）ええ～!?
本当にお姫様だったんだ…
ど… どうしましょう
私 ミミさんだなんて
不敬な呼び方を…
いいのよ！ 私とヴェロニカさんは
もう友達なんだから
こいつらは 私たちがやっつけるわ
私 あなたたちには
幸せになってほしいの！
マリーア様… くっ！
そうだ もう帰ってくれ！
伯爵に頼らなくても
新しい取り引き先は
私が見つけてみせる！
もう あなたたちとは
取り引きしない！
そうだ そうだ！
わしらの作物は渡さねえど！
（村人）荷物は全部置いてけ！
（村人たち）そうだ！
やるのか このやろう！
出ていけ！
（カルロたち）う～っ！
（手下）あっ 兄貴…
どっ… どうしよう？
（兄貴）バカヤロウ！
ビビるんじゃねえ！
（衝撃音）
（手下）うわっ
（頭領）
おい！ 坊ちゃん一人黙らすのに
どんだけ時間かけてんだ！
（兄貴）頭領 すっ すんません！
こいつらが反抗してきやがって
それに あの女！
こないだも
邪魔してきたやつなんです！
（頭領）ああ？
ゴッフレード マッキオ
こいつ
ただのチンピラじゃないわ…
踏んできた場数が違う…
話は聞いていたが
こんな小娘とはな
なにい？
ルビーニ王国の新しい姫様だ！
失礼な口を利くんでねえ！
そいつはダメ！
（カルロ）ううっ う…
（頭領）ふんっ！
（カルロ）がはっ…
くっ
（頭領）村人風情が
俺たちに抵抗するとは いい度胸だ
おめえら！
さっさと荷物を運び出せ！
待ちなさい！
（頭領）おい この状況が
わからねえほどバカじゃねえだろ
（カルロ）うっ うう…
（頭領）こいつの命が惜しけりゃ
おとなしくしてな！
（カルロ）ひっ…
（ミミ）まずいわね
（村人）ハア ハア…
騎士様 こっちだ！
なっ… ルビーニ王国の騎士団!?
はっ！
その手を…
離しなさい！
がはっ…
（騎士団長）今だ！
（兄貴）頭領～！
（頭領）あ… うう…
（ミミ）大丈夫？
ひ… 姫様
ありがとうございます
何言ってるの
こちらこそ
痛い思いをさせて ごめんなさい
折れてないと いいんだけど
すぐ手当てしてあげて
（騎士）わかりました
さすが マリーア様
いい10番でしたよ
（ミミ）
ありがとう 来てくれたのね
（騎士団長）はい 王城に来た
村人の訴えを聞いて駆けつけました
ヘヘヘッ
間に合ってよかったあ
それに
我々 騎士団だけじゃなくて
（レナート）ハア ハア ハア…
ミミ 無事か！
レナート殿下 どうして ここに？
迎えに来てくれたのかしら？
マッキオ ゴッフレード
紹介するわ！
（幹部たち）えいっ！
（マッキオ）お嬢様 危ない！
（幹部たち）う～！ や～！
（ゴッフレード）う～！ お～！
（幹部）ぐあっ
ひいっ！
どけ～！
（ミミ）ここからじゃ 届かない！
うあ～！
（ミミ）どうしよう どうしよう
どうしよう…
レナート！ よけてー！
（レナート）さんじゅう
はちっ！
うわ～っ！
（３人）えっ？
（幹部）ぐへっ！
（レナート）いっ… いたたたた
あっ
殿下！ 大丈夫ですか？
おケガは？
ないよ 平気だ
（騎士団長）そいつを捕らえろ！
（騎士）気絶しています…
どうして…
（レナート）アハハ
うまくできただろうか？
あなたが
出発の朝に見せてくれた 38番
ひそかに練習していたんだ
あの時 一度見せただけなのに…
（ライモンド）
殿下が… 殴った 人を…
しかも 素手で…
ライモンド様 お気を確かに！
（２人）ん？
ケガがなくて何よりですが
もう二度と やらないでくださいね
そうですよ！
あなたに何かあったら 私…
ミミにケガがなくて
本当によかった
（ミミ）ああ…
それにしても 人を殴るのが
こんなに痛いとは知らなかったな
（ミミ）殿下…
殿下は 人一倍
腕力も権力もおありです
殿下が与える痛みは
それ以上のものだと
覚えておいてください
その痛みを
決して忘れてはいけません
拳の重さ
よく覚えておこう
（ミミ）ですが その力は
人を守ることもできます
助けに来てくれて
ありがとう
レナート殿下
あっ…
当然だ
♪～
～♪
（ミミ）
弟のテオは お肉が大好きで
何でもモリモリ食べて
とっても偉いのよ
きっと大きくなるわね…
お父さんは
甘いものが好きなのよね
あんな顔してるのに
あっ また口に出ちゃってた！